Hola a quien corrija este trabajo practico.

Hago un par de aclaraciones.
El tp funciona perfectamente hasta donde lo
llegue a probar, no rompe en ningun momento al 
menos en las cosas que lo probe(que es casi todo)
y no lo pude perfeccionar como me hubiese gustado 
para la entrega, ya que venimos bastante apretados
con el tiempo.
Otra cosa es que no sabia si hacerlo enteramente
en ingles o en castellano, se que uds habian recomendado
hacerlo enteramente en ingles, ya que obviamente el codeo es en ingles.
Me acorde tarde de esto ya apretado con el tiempo y quise modificarlo.
Tenia la mayoria en castellano asi que por una cuestion de tiempo decidi
hacerlo todo en castellano, menos algunas opciones de los menus, del flight code
y de el flight status.

Otra cosa a aclarar es que utilice funciones hechas por Baus en las clases del 6/6 y
8/6, con una leve modificacion, pero los nombres son exactamente iguales.
A su vez tambien utilice dos funciones de validacion sacadas de internet, las cuales 
ya habia utilizado en el anterior trabajo practico con el mismo nombre.
Digo esto para aclarar que tengo muchas funciones con el mismo nombre que ya reutilice.

Muchas gracias.